¿Qué es Responsive Design?
Son todas esas técnicas que usamos para adaptar nuestras aplicaciones web a la mayor cantidad de pantallas

Patrones en Reponsive Design:

Mostly Fluid
Colocación de columnas
Layout shifter
Tiny tweaks
Off canvas
Para mas información: https://mediaqueri.es

Conceptos nuevos:

Viewport: área visible del navegador
Portrait: vertical
Landscape: horizontal
Mobile first: empezar un websit desde la menor resolución soportada
Deskto first: empezar un websit desde la mayor resolución soportada
¿Cúal es mejor?: Técnicamente Mobile First

width=device-width para que se adapte según la pantalla del dispositivo
initial-scale=1.0 para indicar el escalado según el dispositivo

max-width = hasta
min-width = desde


Breakpoints estandarizados que debemos de tener en cuenta:

Móviles: entre 320 y 480 píxeles.
Tablets: entre 768 y 1024 píxeles.
Pantallas grandes: más de 1024 píxeles o más.